Juif?
Qui es-tu?
Je suis elle...
ex-mari.
- Qui es-tu et que fais-tu ?
- Arrête.
Kotaro.
Je suis désolé.
Puis-je vous recontacter plus tard ?
Je comprends.
Mais...
quoi qu'il arrive
Je suis
de ton côté, Minori.
Ca c'était quoi?
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Pourquoi es-tu ici ?
JE SUIS DÉSOLÉ POUR L'AUTRE JOUR.
JE NE SAIS PAS QUOI DIRE,
MAIS JE M'EN FAIS PEU DE TEMPS QUE CELA PREND...
Ne faites plus souffrir ma mère.
Que s'est-il passé entre
toi et ma mère dans le passé ?
Quoi?
Je connais ton passé avec Wataru Miyake.
Crois-tu être pardonné ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est ta faute.
Les choses ont mal tourné
depuis ton arrivée.
JUSQU'À CE QUE JE DÉTRUIS
L'AUTRE FAMILLE DE MON MARI
Je connais ton passé avec Wataru Miyake.
Crois-tu être pardonné ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Ne fais pas l'idiot.
- C'était toi, n'est-ce pas ?
- Hein ?
Pourquoi ? Pourquoi ferais-tu
une chose pareille ?
Calme-toi ! Je n'ai pas fait ça.
Je ne savais rien
jusqu'à ce que Riko me le dise.
Je ne savais pas que Wataru avait déménagé ici.
Attendez?
Tu es...
toujours en contact avec elle ?
Eh bien, euh...
Est-ce que cette femme a fait ça aussi ?
Elle t'a dit de venir
nous espionner ?
- Non.
- Alors pourquoi ?
Euh, eh bien...
Tout ce temps
J'ai pensé à toi et à Tsubasa.
J'éprouvais des remords
pendant sept ans.
Bien sûr, je ne dirai pas
qu'il faut tout recommencer, mais...
Juste de temps en temps
je ne peux pas venir
et vous rendre visite comme ça ?
Rentre à la maison.
Mineurs...
Tsubasa a une vie tranquille maintenant.
Il ne pose plus de questions sur toi ces jours-ci.
Je ne veux pas le contrarier.
Sept ans ont passé, tu sais.
Nous sommes déjà
mener une nouvelle vie maintenant.
Pourquoi ne peux-tu pas vivre ta vie, toi aussi ?
Alors ça vous fait réfléchir
sortir avec Wataru est une bonne idée ?
Quoi?
À quoi penses-tu ?
C'est le fils de Riko, tu sais.
De tous les gens...
Pourquoi...
Est-ce que ça doit être Wataru ?
Tu penses vraiment
Tu peux être heureuse avec lui ?
Peut.
Qu'est-ce que c'est?
WATARU, ON DOIT PARLER.
AS-TU LE TEMPS ?
Monsieur Miyake, par ici.
Laissez-moi voir.
- Désolé de t'appeler si soudainement.
- C'est bon.
Je voulais te parler aussi.
J'ai entendu parler de Tsubasa
à propos de la lettre de menace.
Tsubasa te l'a dit ?
Je veux m'excuser.
Peut être
il a été créé par ma mère.
Je suis vraiment désolé.
Je m'en occupe.
Je vais lui parler et la faire arrêter.
Ne t'inquiète pas.
Je pense que nous n’aurions pas dû nous rencontrer
en premier lieu.
Vous savez quoi?
J'ai décidé de quitter
cette ville.
Pourquoi dois-tu y aller ?
- Tu n'as rien fait de mal.
- Wataru.
Ce n'est pas vrai.
Parce que je t'ai utilisé
pour se venger de Riko et la blesser.
C'est le péché que j'ai commis.
Ce n'est pas juste...
Alors j'irais avec toi.
Il y a quelqu'un d'autre
Je vais avec.
Est-ce M. Taguchi ?
Pourquoi?
J'assume la responsabilité
de ce qui s'est passé.
Je vais soutenir
Minori et Tsubasa correctement.
Mineurs.
Est-ce vrai ?
Avec tout ce qui s'est passé ?
Pourquoi voudriez-vous...
Parce que Yudai
regrette ce qu'il a fait.
C'est mieux pour Tsubasa de
retrouver son vrai père, n'est-ce pas ?
Et tes sentiments ?
Est-ce que ça te convient vraiment ?
Je promets de vous protéger,
toi et Tsubasa.
Alors s'il vous plaît...
Tu m'embêtes.
Si seulement je n'étais pas un lâche...
Le fait que
tu as des sentiments pour moi
ça me dérange.
Donc...
Je suis désolé.
Si seulement
Je pourrais exprimer
mes sentiments honnêtes...
Je suis désolé.
Les choses ont mal tourné
depuis ton arrivée.
Ma mère
j'ai arrêté de rire à nouveau.
Je comprends.
Je suis désolé.
Je me suis précipité
sans tenir compte de tes sentiments.
Je voulais te rendre heureux.
Je t'aimais tellement.
C'est comme ça que ça devrait être.
Je n'ai pas le droit
de le choisir.
Juif.
J'ai besoin de votre coopération.
Que s'est-il passé entre
toi et ma mère dans le passé ?
Tsubasa.
Jouons à des jeux chez moi aujourd'hui.
Euh, d'accord.
Je vais l'installer. À plus tard.
Au revoir.
Tsubasa a une vie tranquille maintenant.
Il ne pose plus de questions sur toi ces jours-ci.
Je ne veux pas le contrarier.
Euh, je suis désolé pour l'autre jour.
pour avoir perdu mon sang-froid.
Ne le soyez pas. Une lettre pareille
ferait paniquer n'importe qui.
Je suis vraiment désolé, Monsieur Taguchi.
J'aurais dû me douter que ce n'était pas vous.
C'est bon.
D'ailleurs...
la raison pour laquelle je suis venu ici aujourd'hui est...
Ce.
L'as-tu vu ?
Avis sur le Family Cafe Garden
LE PROPRIÉTAIRE EST
DANS UNE RELATION AMOUREUX
AVEC UN PLUS JEUNE PROFESSEUR « M »
"M" ÉTAIT AU LYCÉE
QUAND LE Vagabond L'A SÉDUIT
Qu'est-ce que c'est ça?
Je ne voulais pas t'effrayer.
Mais c'est une petite ville.
Ce genre de rumeurs
se propage très rapidement.
Je m’inquiéterais pour Tsubasa.
Est-ce que ça va, Minori ?
Je peux comprendre
que cela vous choque.
Mais vous devriez régler ce problème
le plus rapidement possible.
S'il y a quelque chose que je peux faire
Je vous aiderai de toutes les manières possibles.
Avez-vous une idée
Qui pourrait être le coupable ?
Coupable...
Il pourrait s'agir de M. Miyake...
maman.
Je vois.
C'est difficile à croire, cependant...
Quelle mère dégraderait son propre fils ?
Quoi qu'il en soit, nous devrions
le signaler à la police.
Attendez.
Si nous consultions la police,
M. Miyake serait...
Reprends-toi.
M. Miyake est un adulte à part entière.
Qu'est-ce qui est le plus important
est de protéger Tsubasa.
Ce sont toujours les enfants
qui sont à la merci
des circonstances adultes.
Avis sur le Family Cafe Garden
LE PROPRIÉTAIRE EST
DANS UNE RELATION AMOUREUX
AVEC UN PLUS JEUNE PROFESSEUR « M »
Je m'excuserai pour le passé !
Alors rends-moi Wataru !
C'est difficile à croire, cependant...
Quelle mère dégraderait son propre fils ?
Bonjour?
Il y a quelque chose que
je veux que tu examines.
Que diable...
Maman?
Ce qui s'est passé?
Où est Reika ?
C'est la faute de cette femme.
Pendant ces sept années
J'ai travaillé comme un fou
juste pour toi et Reika.
J'ai tout oublié du passé.
Et pourtant...
Excusez-moi de vous déranger
pendant votre pause, Riko.
Pouvons-nous parler une minute ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Avez-vous vu nos avis en ligne ?
LA PROPRIÉTAIRE RIKO A EU UNE RELATION
ELLE A MÊME EU UN ENFANT AVEC UN HOMME MARIÉ
Qu'est-ce que c'est?
Les mauvaises rumeurs se propagent rapidement.
Les clients et le personnel sont tous partis.
Je n'étais pas censé naître, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu dis?
Pourquoi penses-tu cela ?
Mon ami a dit
« Reika est une enfant illégitime. »
Mes amis ne jouent
plus avec moi.
Où est Reika ?
Où est-elle maintenant ?
Elle vit avec mes parents maintenant.
Je n'ai aucun doute que c'était cette femme
qui a posté les rumeurs.
C'était...
déjà sept ans.
Elle ne m'a toujours pas pardonné.
Elle t'a pris à moi.
Et maintenant elle a pris mon travail,
et Reika aussi.
Le mineur n'est pas
quelqu'un qui pourrait faire ça.
Pourquoi prends-tu son parti ?
C'est le diable !
Pourquoi tu ne le vois pas ?
Je ne lui pardonnerai jamais.
Est-ce pour ça que
tu t'es vengé de Minori ?
- De quoi parles-tu ?
- Ne fais pas l'idiot.
C'est toi qui lui as envoyé
la lettre de menaces, n'est-ce pas ?
Lettre de menaces ?
Oh.
Je reçois des lettres de menaces
tous les jours.
Je sais juste
que c'est cette femme qui me les envoie.
C'est...
PENSEZ-VOUS QU'UNE MAÎTRESSE
POURRAIT TROUVER LE BONHEUR ?
Salut, Wataru.
Tu ne peux pas rentrer à la maison ?
Ne sommes-nous pas une famille ?
Tu l'es toujours
mon très précieux fils unique.
Je te comprends
meilleur que quiconque.
Maman.
Je suis désolé.
Wataru ?
Je ne peux plus
vivre avec toi, maman.
Wataru.
Je pars maintenant.
Ce n’est pas ma mère qui
a envoyé une lettre à Minori.
Celui qui envoie les lettres
à ma mère
c'est probablement la même personne.
Qui cela pourrait-il être ?
CAFÉ FAMILIAL
DEMI-GLACE SPÉCIALE DU JOUR HAMBOURG
Avis sur le Family Cafe Garden
- Tu l'as vu ?
- Oui, je l'ai vu.
- Il a un problème.
- Il en a un, n'est-ce pas ?
On m’a dit de ne pas être
ami avec lui non plus.
Rentrons à la maison ensemble.
Les parents ne sont-ils pas
le plus égocentrique ?
Moi aussi j'ai eu des moments difficiles.
Quoi?
Ma mère a quitté la maison un jour
sans prévenir.
Elle a dit
elle ne pouvait
plus être heureuse avec papa.
Après cela, par hasard
J'ai vu ma mère marcher en se tenant la main.
avec un homme qui n'était pas mon père.
Les adultes sont égocentriques.
C'est comme ça.
Ouais. Ils le sont.
Mais tu sais
Je ne peux pas la détester.
Je ne déteste pas ma mère.
N'est-ce pas la même chose pour toi ?
Tu aimes toujours ton père
n'est-ce pas ?
Je pensais
Je dois détester ma mère
qui nous a quitté et a disparu.
Mais
Mon père m'a dit
que c'était normal de continuer à l'aimer.
Il a dit que je n'avais pas besoin de
me forcer à l'oublier.
Même si je sais
que c'est dur pour lui aussi.
Je croirai en mon père
quoi qu'il arrive.
J'aimerai toujours mon père.
Alors Tsubasa
Je ne sais pas ce qui s'est passé
entre ta mère et M. Miyake
mais je pense que tu devrais être celui
qui croit en elle.
À TSUBASA
MERCI D'AVOIR JOUÉ AVEC MOI.
JOUONS À NOUVEAU ENSEMBLE.
- Tu es à la maison.
- Salut, maman.
Comment s'est passée l'école ?
J'ai été ignoré. Par tout le monde.
Je suis désolé, Tsubasa.
Je suis désolé.
Je vais vous dire
ce qui s'est passé en toute honnêteté.
Je vais bien, alors
tu n'as pas à t'inquiéter.
Je veux juste que tu sois heureux.
Si tu peux rire,
ça me va.
Je suis de ton côté quoi qu'il arrive.
Merci, Tsubasa.
Elle sort avec le fils
de la maîtresse de son ex. Quel gâchis.
La coupable n'est pas ma mère.
M. Taguchi ne sait pas
où travaille ma mère
donc ce n'est pas lui non plus.
C'est quelqu'un qui garde rancune
contre moi, ma mère et Minori.
Qu'est-ce que c'est que cette attitude ingrate ?
C'est exactement ce que je pensais, alors.
D'accord.
J'ai compris.
Merci d'avoir examiné la question.
Je t'appellerai plus tard.
Tsubasa, peux-tu m'attendre
chez M. Taguchi ?
D'accord.
Je dois y aller.
À plus tard.
Je vais y mettre fin.
Je dois
mettre fin à tout.
Que veux-tu, Wataru ?
Tu as menacé Minori, n'est-ce pas ?
Tu te trompes. Je n'ai rien fait…
Était-ce parce que
tu voulais recommencer avec elle ?
Pensais-tu qu'elle dépendrait de toi
si tu l'intimidais ?
Non, vraiment pas.
Et alors, qu'en est-il de ma mère ?
Rembourser pour avoir été abandonné ?
Attendez?
Vous la diffamez
sur le site du salon de beauté, n'est-ce pas ?
Publication indiquant que le propriétaire a un
enfant secret issu de l'amour avec un homme marié.
Attends. Un enfant issu d'un amour secret ?
Tu parles de Reika ?
Ouais.
Personne d'autre ne connaît ce fait
à part toi, Yudai.
Juif.
- C'est vrai ?
- Maman.
Est-ce que tu fais encore quelque chose
d'aussi lâche après sept ans ?
Non ! Ce n'est pas moi !
Est-ce que tu te venges
d'avoir tout perdu ?
C'est stupide de ta part...
Va te rendre à la police.
Je ne vais pas à la police
parce que je ne l'ai pas fait !
- C'est bon. Allons à la police--
- Non !
C'est toi qui devrais
te rendre.
Mineurs.
Les lettres de menaces.
Les rumeurs sur Internet.
C'est tout ton œuvre.
N'est-ce pas, Hiromi ?
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Il ne sert à rien de faire semblant.
J'ai demandé à mon père
de demander une divulgation
des informations de l'expéditeur en utilisant
le conseiller juridique du groupe Tsukishiro.
Toutes les calomnies sur Internet
a été posté depuis
ton ordinateur personnel, Hiromi.
Je ne sais pas.
J'ai
également fait vérifier les empreintes digitales.
Cette lettre de menace
contient vos empreintes digitales
partout.
C'est...
Je suis désolé, Wataru.
Au début, je pensais que
ta mère était la coupable.
Mais...
ta mère ne le ferait pas
faire n'importe quoi pour te dégrader.
La seule personne qui pourrait commettre
un acte aussi méprisable
est quelqu'un qui a utilisé son propre fils
pour arriver à ses fins.
Personne d'autre qu'elle.
Il est trop tard pour
s'en sortir en parlant.
Hiromi.
On récolte ce que l'on sème, hein ?
Tout ce que j'ai fait
a donné la punition appropriée.
Punition?
Ces sept années
étaient un véritable enfer pour moi.
GRATIN D'ŒUFS À MOITIÉ PRIX
Bonjour, Mme Kisaragi.
- Oui.
- Les chiffres sont encore faux.
Je suis désolé.
Il semble que vous sachiez comment arnaquer les gens,
mais vous ne savez pas comment calculer.
J'ai entendu dire que tu avais
marié ton fils à une famille riche.
et a essayé d'
escroquer la famille de leur argent.
Est-ce vrai ?
Cela ne s'appelle-t-il pas une arnaque au mariage ?
Les gens ne sont-ils pas arrêtés pour ça ?
Je préférerais vraiment ne pas
travailler avec un criminel.
FAIT MAIN PAR NOUS
Les mauvaises rumeurs se propagent rapidement.
Je n'ai pas fait long feu sur aucun lieu de travail.
Je n'avais ni travail ni argent.
Tout ce qui me restait,
c’était une vie avec mon fils.
« Pourquoi dois-je vivre comme ça ? »
C'est ce que je pensais tous les jours.
Si je perds mon seul trésor...
Le meurtre ne suffirait pas.
Je pensais qu’elle avait absolument raison.
Tout ce que j’avais m’a été enlevé.
CAFÉ FAMILIAL JARDIN
Le meurtre ne suffirait pas.
Je ne lui permettrai pas
de repartir avec une victoire.
Elle ne s'en sortira jamais.
LE PROPRIÉTAIRE EST
DANS UNE RELATION AMOUREUX
AVEC LE PLUS JEUNE PROFESSEUR « M »
Pourquoi as-tu menacé ma mère aussi ?
C'est moi qui l'ai laissée ouvrir
ce salon de beauté.
Elle a continué à travailler là
comme si de rien n’était.
Ta mère n'a
rien perdu au final.
C'est pour ça que je l'ai détruit.
J'allais
mettre toute la faute sur lui.
Juif.
C'est vrai que vous êtes
la racine du problème.
Si seulement tu n'avais pas de liaison...
Si tu m'avais écouté et que tu étais resté
marié avec elle jusqu'à ce que nous devenions riches...
sans se laisser influencer par une chose aussi stupide
que l'amour et même avoir un bébé...
alors la pension alimentaire
ne serait plus un problème aujourd'hui !
Espèce d'idiot !
Mais tu es sa mère.
Je ne t'ai jamais considérée comme
ma fille, tu sais !
Je viens d'enregistrer
tout ce que tu as dit.
Hiromi.
C'est fini, ok ?
Pourquoi?
Pourquoi suis-je le seul
à devoir souffrir ?
Pourquoi?
Je n'ai rien fait de mal.
Nous avons détruit
la vie de chacun.
Nous blessons celui
qui est plus précieux que ma vie.